\fontsize{18pt}{27pt}\selectfont {\heiti 一种\LaTeX 模板}

### 2023-09-14 paper.tex
update the paper

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\documentclass[12pt,a4paper]{article}% 文档格式
\usepackage{ctex,hyperref}% 输出汉字
\usepackage{times}% 英文使用Times New Roman
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{\fontsize{18pt}{27pt}\selectfont% 小四字号，1.5倍行距
	{\heiti% 黑体 
		一种\LaTeX 模板}}% 题目
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\author{\fontsize{12pt}{18pt}\selectfont% 小四字号，1.5倍行距
	{\fangsong% 仿宋
		Evildoer}\thanks{向寝室大佬膜膜膜}\\% 标题栏脚注
	\fontsize{10.5pt}{15.75pt}\selectfont% 五号字号，1.5倍行距
	{\fangsong% 仿宋
		(末流985~~~雾里咳血学院)}}% 作者单位，“~”表示空格
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\date{}% 日期（这里避免生成日期）
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb}% 为公式输入创造条件的宏包
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{graphicx}% 图片插入宏包
\usepackage{subfigure}% 并排子图
\usepackage{float}% 浮动环境，用于调整图片位置
\usepackage[export]{adjustbox}% 防止过宽的图片
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{bibentry}
\usepackage{natbib}% 以上2个为参考文献宏包
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{abstract}% 两栏文档，一栏摘要及关键字宏包
\renewcommand{\abstracttextfont}{\fangsong}% 摘要内容字体为仿宋
\renewcommand{\abstractname}{\textbf{摘\quad 要}}% 更改摘要二字的样式
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{xcolor}% 字体颜色宏包
\newcommand{\red}[1]{\textcolor[rgb]{1.00,0.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\blue}[1]{\textcolor[rgb]{0.00,0.00,1.00}{#1}}
\newcommand{\green}[1]{\textcolor[rgb]{0.00,1.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\darkblue}[1]
{\textcolor[rgb]{0.00,0.00,0.50}{#1}}
\newcommand{\darkgreen}[1]
{\textcolor[rgb]{0.00,0.37,0.00}{#1}}
\newcommand{\darkred}[1]{\textcolor[rgb]{0.60,0.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\brown}[1]{\textcolor[rgb]{0.50,0.30,0.00}{#1}}
\newcommand{\purple}[1]{\textcolor[rgb]{0.50,0.00,0.50}{#1}}% 为使用方便而编辑的新指令
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{url}% 超链接
\usepackage{bm}% 加粗部分公式
\usepackage{multirow}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{longtable}% 长表格
\usepackage{supertabular}% 跨页表格
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{changepage}% 换页
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{enumerate}% 短编号
\usepackage{caption}% 设置标题
\captionsetup[figure]{name=\fontsize{10pt}{15pt}\selectfont Figure}% 设置图片编号头
\captionsetup[table]{name=\fontsize{10pt}{15pt}\selectfont Table}% 设置表格编号头
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{indentfirst}% 中文首行缩进
\usepackage[left=2.50cm,right=2.50cm,top=2.80cm,bottom=2.50cm]{geometry}% 页边距设置
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}% 定义行间距（1.5）
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{fancyhdr} %设置全文页眉、页脚的格式
\pagestyle{fancy}
\hypersetup{colorlinks=true,linkcolor=black}% 去除引用红框，改变颜色
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

@@

\section{摆烂一阶段}

@@

\section{摆烂三阶段}
至臻无双
\end{document}% 结束文档编辑，后面写啥都编译不出来

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\documentclass[12pt,a4paper]{article}% 文档格式
\usepackage{ctex,hyperref}% 输出汉字
\usepackage{times}% 英文使用Times New Roman
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{\fontsize{18pt}{27pt}\selectfont% 小四字号，1.5倍行距
	{\heiti% 黑体 
		一种\LaTeX 模板}}% 题目
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\author{\fontsize{12pt}{18pt}\selectfont% 小四字号，1.5倍行距
	{\fangsong% 仿宋
		孙畅，邹桐，周佳颖 }\\% 标题栏脚注
	\fontsize{10.5pt}{15.75pt}\selectfont% 五号字号，1.5倍行距
	{\fangsong% 仿宋
		(南京外国语学校，江苏省南京市玄武区北京东路30号)}}% 作者单位，“~”表示空格
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\date{}% 日期（这里避免生成日期）
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb}% 为公式输入创造条件的宏包
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{graphicx}% 图片插入宏包
\usepackage{subfigure}% 并排子图
\usepackage{float}% 浮动环境，用于调整图片位置
\usepackage[export]{adjustbox}% 防止过宽的图片
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{bibentry}
\usepackage{natbib}% 以上2个为参考文献宏包
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{abstract}% 两栏文档，一栏摘要及关键字宏包
\renewcommand{\abstracttextfont}{\fangsong}% 摘要内容字体为仿宋
\renewcommand{\abstractname}{\textbf{摘\quad 要}}% 更改摘要二字的样式
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{xcolor}% 字体颜色宏包
\newcommand{\red}[1]{\textcolor[rgb]{1.00,0.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\blue}[1]{\textcolor[rgb]{0.00,0.00,1.00}{#1}}
\newcommand{\green}[1]{\textcolor[rgb]{0.00,1.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\darkblue}[1]
{\textcolor[rgb]{0.00,0.00,0.50}{#1}}
\newcommand{\darkgreen}[1]
{\textcolor[rgb]{0.00,0.37,0.00}{#1}}
\newcommand{\darkred}[1]{\textcolor[rgb]{0.60,0.00,0.00}{#1}}
\newcommand{\brown}[1]{\textcolor[rgb]{0.50,0.30,0.00}{#1}}
\newcommand{\purple}[1]{\textcolor[rgb]{0.50,0.00,0.50}{#1}}% 为使用方便而编辑的新指令
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{url}% 超链接
\usepackage{bm}% 加粗部分公式
\usepackage{multirow}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{longtable}% 长表格
\usepackage{supertabular}% 跨页表格
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{changepage}% 换页
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{enumerate}% 短编号
\usepackage{caption}% 设置标题
\captionsetup[figure]{name=\fontsize{10pt}{15pt}\selectfont Figure}% 设置图片编号头
\captionsetup[table]{name=\fontsize{10pt}{15pt}\selectfont Table}% 设置表格编号头
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{indentfirst}% 中文首行缩进
\usepackage[left=2.50cm,right=2.50cm,top=2.80cm,bottom=2.50cm]{geometry}% 页边距设置
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}% 定义行间距（1.5）
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\usepackage{fancyhdr} %设置全文页眉、页脚的格式
\pagestyle{fancy}
\hypersetup{colorlinks=true,linkcolor=black}% 去除引用红框，改变颜色
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

@@

\section{引言}

小行星，指太阳系内类似行星环绕太阳运动，但体积和质量比行星小得多的天体。小行星一般被认为是由太阳系形成时期的微行星演变而来，是目前发现数量最多的太阳系天体。

了解小行星的位置和轨道参数细节，对于人类在地球上的生存安全有极为重要的意义。1994年，苏梅克-列维九号彗星在分裂成21颗碎片后撞击木星，其中最大的一颗碎片直径达35公里，产生了明显的撞击坑。据估计，这次撞击相当于10亿颗原子弹同时爆炸的当量，对木星大气的影响直到三个月后才基本恢复。如果这样的撞击发生在地球上，将会对地球大气产生极为显著的影响。自此之后，IAU建立起完备的小行星观测、报备、核验系统，确认了相当数量的小行星，大大增加了我们对于地球所处的宇宙环境的了解。

此外，包括小行星在内的太阳系小天体已成为人类了解太阳系的起源和发展的重要观测对象，对于人类揭开恒星系演化过程具有重要的意义。

截至目前，尽管已有相当多的太阳系内的小行星被发现、编号，仍然有大量的太阳系内小天体未被发现。世界各地的先进天文观测望远镜每天都在产生体量极大的观测数据，但是对于观测数据的处理、筛选、分析，仍然处于相对较低的水平。尽管在观测图像中存在相当数量的小行星踪迹，但由于拍摄出的照片体量相当大，且分析手段仍存在优化空间，所以仍可能有大量已经被拍摄到的小行星被我们忽略。

传统的小行星检测算法往往关注的是小行星本身的物理特性和本观测站的观测条件，结合两点精心设计出特定的检测算法。然而，由于这类算法在不同的观测设备、观测方法和观测条件下迁移较为困难，且几乎所有的大型观测项目都不提供开源的小行星检测算法，在实际使用中存在较多限制。

一些大型观测项目逐渐意识到现有条件下的小行星观测问题，发起了一系列公众科学项目(如IASC和Hubble Asteroid Hunter)，借助公众观测图片的分类和检测，试图通过借助社会力量对现有数据分析手段提供一定的补充。在这些公众科学项目中，参与项目的志愿者往往需要通过肉眼进行小行星检测，总体效率很低，且准确度无法保证。

针对以上问题，本文提出了使用深度学习方法来进行小行星搜寻工作。我们拟采取对经典的图像分类卷积神经网络进行微调的方法，实现高效、自动化小行星搜索工作。

\section{}

@@

\section{摆烂三阶段}
至臻无双 \cite{remillard_x-ray_2006}

\newpage

\bibliographystyle{unsrt}
\bibliography{bh2}

\end{document}% 结束文档编辑，后面写啥都编译不出来
